Hello Hello,
Здравствуйте Здравствуйте
what do you communicate with roulette roulette
на чем общаетесь рулетке рулетки
and what is roulette in general roulette roulette
а какое что рулетки вообще рулетке
that's what do you think what
рулетки вот как вы думаете какие
technologies are used for the chat roulette application Yes, I have no
технологии задействованы для приложения
idea, I didn’t even
чат рулетка Да понятия не имеется даже
wonder, I didn’t think about
не интересовался не задумался
what you are talking about
о чем вы общаетесь
Uh-huh, the city of Gorodishche where excavations are going on
Угу город Городище где идут раскопки
history
история
is Samarkand one of the oldest  cities of the
вот Самарканд один из древнейших городов
world Yes, officially founded there are
мира Да основанный официально есть
founded there in the seventh century
основанные там в седьмом веке до нашей
BC, that is, but excavations are even further away is the
эры то есть но раскопки есть еще дальше
most ancient that they found
находится самое древнее что нашли
as much as possible
максимально
[music]
[музыка]
it is
находится он
in Pakistan If I'm not mistaken [
в Пакистане Если не ошибаюсь
music]
[музыка]
You know this concept
Вы знаете эту концепцию
because I was there too
потому что я был там тоже
Yes, and I saw these typos of
Да и видел вот эти опечатки
people during a flash that remained on the walls. I
людей при вспышке которые на стенах
saw mine, see it is
оставались Это я видел свой смотрите это
yes. It’s good that you understand it is
есть да Хорошо что вы понимаете это
now very rare to meet people
сейчас очень редкость встретить людей
who really understand. Why did
которые понимают действительно Почему
ancient civilizations disappear? By the way, you
пропали древние цивилизации вы кстати
noticed that there are no
заметили что на территории Европы нету
trees older than 700 in Europe  for years
деревьев старше там 700 лет
it’s not on the territory of Europe
это не на территории Европы
to Vladivostok
до Владивостока
because there were also nuclei. Here, in
потому что был тоже ядер Вот и в этом в
America, there are
Америке так есть
800 plus years, and here it turns out
по 800 плюс лет а тут получается вот
to break down to Vladivostok until all the trees are
ломаться до Владивостока до все деревья
young, that is, there was a one-time
молодые то есть было одномоментный
nuclear strike that destroyed all
ядерный удар который уничтожил всю
vegetation, by the way, many
растительность кстати многие
researchers argue  About the place of application
исследователи спорят О месте нанесения
What do you think where this blow was delivered
Как вы думаете куда был нанесен этот
Well, as I know According to the latest data from scientists,
Ну как я знаю По последним данным ученых
at least I forgot to take the same thing
вот хотя бы взять того же этого забыл
as a Russian scientist,
как у фамилии российский ученый
an American scientist and a Norwegian,
американский ученый и норвежец
the first three two blows were delivered alone
первые три два удара было нанесены одни
in the region of the Novosibirsk Islands, the second in the
в районе новосибирских островов вторые в
region  Scandinavia, but Scandinavia was
районе Скандинавии но Скандинавии
more fortunate because, as it were,
повезло больше потому что как бы вот
this ridge that stands on the
этот хребет который стоит на
Scandinavian coast
скандинавском побережье
protected this hotel from an explosive wave.
предохранил вот эту отель волны от
Iran And by the way, you
частично даже до Иран И кстати вот вы
know that the Black Sea used to be a
знаете что Черное море раньше было
freshwater lake, and then
пресноводным озером так а потом вот
scientists call it a circus
ученые называют это циркомпантийская
catastrophe. Yes, when
катастрофа Да когда
salt water from the Mediterranean Sea through
соленая вода из Средиземного моря через
Yes, not from the sea of ​​the
Да не из моря
sea.
прорвало э в Чёрное море да Так вот
synchronizes it was
многие сводят синхронизирует это было
approximately 7,500 years ago according to the
приблизительно 7.500 лет назад по
geological structure according to biological
геологической структуре по биологическим
deposits Yes, they find and correlate
отложениям Да находят и соотносят как
exactly with the time of this nuclear strike,
раз с временем вот этого ядерного удара
that is, most likely this nuclear
то есть скорее всего вот этот ядерный
strike e to make tectonic shifts in
удар э сделать тектонические сдвиги на
large areas of Eurasia and in the
больших территориях Евразии так и в
area of ​​the Bosphorus just e
районе пролива Босфор как раз э
there was a tectonic
произошёл тектонический
from the Mediterranean Sea poured into the black Yes, there is
из Средиземного моря хлынула в черное Да
such everything is true There is such Another plus
есть такое все верно Есть такое Еще плюс
to all of them there were several such nuclear
ко всему их было несколько таких ядерных
strikes were large common global ones
ударов были большие общие глобальные
were destroyed in the former civilization
уничтожалось в прежней цивилизации
that lived on earth at that time and then the
которая жила в то время на земле а потом
next strikes were alone
следующие удары находились одни
took place somewhere  on the 16th century strikes and some
проходили где-то на 16 век удары а одни
even on the 19th century strikes
даже на 19 век удары
I saw Let's transfer Yes that 15th
Я видел Давайте передачи Да что 15 17
century there was a nuclear strike and therefore there was a
век было ядерный удар и поэтому был
massive flood
массовый потоп
in the family stream there was a nuclear strike
в семейный поток был отъядерного удара
Yes, that's right, I was just in
Да совершенно верно я просто был на
some places at the same time I'm
некоторых местах одновременно этим
fond of my calm friend who
увлекаюсь спокойным моим другом которые
he was no longer infected, and when
уже не стало он заразился и когда
he was on the Sinai peninsula,
Находился на синайском полуострове вот
we went here We tried to find But in the 19th century
ездили Мы пытались найти А вот 19 веке
this was the destruction of the
это уничтожение
central part of Russia, starting up the
центральную часть России пускаскую там
Novgorod region there, and everywhere you can see
Новгородскую область и везде видны вот
these lakes that are just
эти вот озера которые как раз
reminiscent
напоминающие
and by the way So you saw in many
и кстати Так что вы видели во многих
Russian cities  the level of the windows on the 0th
российских городах уровень окон на 0
floor they go below ground level Yes, we
этаже они ниже уровня земли идут Да
saw it at 4 5 meters in
видели это на 4 5 метров
European cities, they also brought the
европейских городах тоже есть занесли
ball This is from a meter to 4 m of the earth Yes, that’s
шар Вот это от метра до 4 м земли Да
right
совершенно верно
[music] [
[музыка]
10 meters dripped and increased background
10 метров капнули и повышенный фон
radiation therefore stopped as  just
радиации поэтому перестали как раз
do excavations because archaeologists
делать раскопки потому что археологов
don’t have such protective
нет таких защитных
suits so that with such radioactive
костюмов чтобы При таком радиоактивном
there are still visible some remnants of a nuclear
там еще видно какие-то остатки ядерного
strike still haven’t come Quite right
удара до сих пор не пришли
here 137 says it
Совершенно верно здесь 137 говорит
decays after 130 after 130 years, but in
распадается через 130 через 130 лет а по
fact a person is preserved among the bones
факту среди костях сохраняется человека
and in the ground if  you were buried it was
и в земле если вам закопаны это было
found very large burials like
найдено очень большие захоронения как
137 when kangaroo excavations
137 когда кенгуру раскопки
Where does the water come from in the mountains Yes, in the rocks
Откуда берутся вода в горах Да в скалах
it's a riddle Nobody knows
это Загадка Никто не знает
but this is another topic it's on other
но это другая тема это на другие
programs to watch
передачи смотреть
[music]
[музыка]
water scientists did not try to find
вода учёные как не пытались найти
who delivered this nuclear strike then
кто нанес этот ядерный удар тогда
a few thousand years ago, who inflicted in the
несколько тысяч лет назад кто нанес в
sixteenth century,
шестнадцатом веке
you know this is a secret, in my opinion behind all
знаете это тайна по моему за всеми
the seals,
печатями
this is a secret for the family, for example, there was no earthly
это тайна за семью это Например земного
origin such as the Anglo-Saxons or I
происхождения типа англосаксы или у меня
was produced, but the fact that Rothschild
был произведен не было а то что Ротшильд
contacted some of these higher ones
контактировал с высшими некоторыми этими
from there as their prints call these as
оттуда как их принты называть эти как
they are called no form and gray people
они называются виде нет и серые люди
dragon snakes how
дракон змеи как это
they have it and they have a greenish tail of this
у них есть и хвост они зеленовато такого
color and can easily walk into the human body
цвета и могут спокойно в тело человека
reptilians of a
ходить рептилоиды
person are
человека
large and they are just the same
большие а те как раз-таки являются
but far away in the sun from me it is very
но далеко так на солнце от меня он очень
far from you closer  Yes, there, as it were, the
далеко от вас ближе да Там же как бы
center
центр
there, the center there, Arkaim was there, they just
там центр там Аркаим был там как раз
confused him, Arkaim, not Omsk, And in
перепутали он Аркаим не Омск А по
Chelyabinsk, the city of
Челябинском город
Verka, they were in Three different periods
Верка им они были в Три разных периода
after each destruction, so the arches were
после каждого уничтожения так арки им
rebuilt by them again Look, there is this
отстраивался снова Посмотрите есть этот
andronium scientist such androny
андронией учёный такой так андрони
Podolsky  my name was Yes, he, uh,
Подольский по-моему назывался Да он э-э
described, he was just excavating three
описывал он как раз делал раскопки трёх
arches completely That’s how Pompeii
аркаимов полностью Вот как вот Помпеи
was completely buried In what
было погребён полный полностью В каком
year he did the excavations it’s fresh so in
году он делал раскопки это свежие так в
Russia there were in
России были в
2021 fresh excavations of the third
2021 году свежие раскопки третьего
arch were unearthed Look Yes, there is a
аркаима раскопали Посмотрите Да вот есть
Chelyabinsk one which  not in Chelyabinsk, it
челябинскому который не по Челябинском
was previously excavated in Chelyabinsk - This is the
раньше был раскопан по Челябинской - Это
first most interesting object yes So and
первый самый интересный объект да Так а
where
где А где в двадцать первом году в
what
нашли сначала идола Да и э-э думали что
I know, I just need to,
это я знаю только надо только называют
they just call it something else to the city now I’ll
они как-то по-другому городу сейчас
say kitish Or somehow they
скажу китиш Или как-то так вот его
call it like that In general, there And look,
называют В общем там А смотрите
Omsk itself was built on this Here, yes,
построен Сам он Омск на этом Вот вот вот
it’s nearby I mean, this one is
да это рядом В смысле рядом вот этот
just nearby  the third one was called Arkain
просто э третья его так и назвали Аркаин
3 yes a row It is near Omsk, that is,
3 да э ряд Это рядом с Омском то есть
Omsk, this foundation was built later, yes,
Омск построен этот фундамент позже был
than this Armenia The fact is that there
да чем этот Армении Дело в том что э
is such a theory, this Android is not
есть такая теория вот этот Android не
Podolsky, he expressed a theory, he
Подольский он высказал теорию он на
mapped these three excavated  archaim
карту нанёс эти три раскопанных аркаима
and on the map they form
и они на карте э образуют
three vertices of an equilateral triangle
три вершины равностороннего треугольника
on the map it was always like this Yes he
на карте Это всегда так было Да он
made the assumption that there should be the
сделал предположение что должен быть
fourth most important Arkaim at the
четвертый самый главный Аркаим на точки
intersection points of the medians of this triangle Yes
пересечения медиан этого треугольника Да
this point is clearly calculated yes but
вот это точка четко вычислена да но
when he calculated and said what is needed here
когда он вычислил и сказал что тут нужно
to do excavations because since there are
сделать раскопки потому что раз есть в
three vertices of an equilateral
трех вершинах равностороннего
triangle, it should be at the
треугольника должен быть в точке
intersection point of the medians, it is precisely
пересечения медиан она точно
geometrically visible Yes, and immediately
геометрически просматривается Да и сразу
he was forbidden to do excavations, he is
ему запретили запретили делать раскопки
on YouTube, he shows that the university
он в Ютубе он показывает что университет
immediately came from the Ministry of Russian
сразу пришла из Министерства российской
Russia e Education some kind of paper and
России э образования бумага какая-то и
urgently  they classified these excavations and
срочно засекретили эти раскопки и
forbade digging This is the fourth RK I
запретили копать Вот это четвёртая РК Я
don’t know why Do you know This is why the
не знаю почему А вы знаете Это почему
world has all the knowledge that a
миру все такие те знания которые могут
modern big man can get
получить современный человечек большой
As one blogger wrote correctly, I don’t
Как правильно написал один блогер я не
remember whose channel it was he wrote as
помню чей канал это был он написал как
if
если
the number finds out that they  they know the earth
количество узнает что они знают земле
never if not the first ones And before them there were
уже никогда если не первые А до них было
several civilizations that on the occasion of
несколько цивилизаций то что по случаю с
people not everyone will understand this and Many may
людьми не все это поймут и Многие могут
just this roof from ours still
просто это крыша от наших до сих пор
hides the Secrets of Easter Island Yes Secrets of the
скрывает Тайны острова Пасхи Да Тайны
Maya letter of May until now what do you
Майя письмо мая до сих пор вы что
think  scientists still have not
думаете что учёные до сих пор не
deciphered everything long ago deciphered the
расшифровали всё уже давно расшифровал
knot letter very easy
узелковое письмо очень просто
to decipher Yes but the Maya texts are hiding from us
расшифровать Да но от нас скрывает
because there is
тексты Майя потому что там э идёт
information about contacts with an extraterrestrial
информация о контактах с внеземной
civilization Yes it is disadvantageous disadvantageous for
цивилизацией Да это невыгодно невыгодно
our government this is on the world
нашим правительством это на мировом
government
правительством
Hey I'll kick your ass now Excuse me
Эй я тебе сейчас задницу наберу Извините
this is the code And I understood I thought there a reptilian
это код А понял Я думал там рептилоид
broke in some one
ворвался какой-то
doesn’t come to me and is probably under
ко мне не приходит и наверное под
protection I’m hoping for this for a year I
защитой Нахожусь я на это надеюсь год
’m defending the code by the way here in ancient Egypt
защищаю код кстати вот в Древнем Египте
the code It was a sacred animal so that’s
код Это был священное животное так вот и
why
поэтому
in many Why is there a
во многих Почему почему
fear of reptilians  cats
рептилоидов есть страх перед кошками
even in front of small ones, therefore, for example, there are
даже перед маленькими поэтому например
always cats in different civilizations,
вот всегда кошки в разных цивилизация
a lion as the main repeller of a reptilian
лев как главный отпугиватель рептилоида
and a cat Why did a person tame a
и кошка Почему человек приручил именно
cat, not a beaver, not some kind of hamster, namely
кота не бобра не хомяка какого-то а
cats Yes,
именно котов Да
because
потому что
mice had to be caught to
мышей надо было ловить
drive away reptilians, that is,
отгонять рептилоидов то есть и код вот
see the code here Dog  she is tied And the cat he
смотрите Собака она привязана А кот он
walks he walks he walks he sees the
ходит сам ходит ходит он видит
territory drives away the reptilians
территорию отгоняет рептилоидов
now the grave
сейчас погребину
is the last 2,000 years it has been swept up for
это последние 2.000 лет её заметала
300 years 2019
300 лет 2019
and this eye of the desert, in my opinion,
и вот этот глаз пустыни это по-моему
is the very nuclear explosion that
есть тот самый ядерный взрыв который
destroyed this whole Africa buried and by the way, if
уничтожил эту всю Африку погребил и
you wish  have never seen it
кстати по желаю вы никогда не видели еще
on the map yet, if you take Africa and South
на карте вот если взять Африку и Южную
America, they are, as it were, one on one, as it were, the protrusion of
Америку они как бы вот одна на одну как
South
бы так накладывается выступ Южной
America overlaps like this Brazil does not overlap, but
Америки Бразилия не накладывается а
converge
сходятся
as a Whole Whole, that is, there is also here The
как Целый Целый то есть есть тоже вот
only thing I don’t know is which one or is
Единственное Я не знаю в каком это или
it several  thousand years ago, I had
это несколько тысяч лет назад было я
one explosion that tore apart
один взрыв который разорвал на части вот
this Continent and they blurred in different
этот Континент и они расплылись в разные
directions
стороны
Well, it seems to me that you know approximately when
Ну это примерно мне кажется знаете когда
it was not blurred Yes, they
это было нет расплылись Да они несколько
may not have been a few thousand, I even a million years ago there
может не тысяч я даже миллион лет назад
may be such a one who could take a
может быть такая вот кто мог взять
nuclear  a blow a million years ago,
ядерный удар миллион лет назад
the one who destroyed even the settlement of the
тот кто уничтожил даже вот поселение тех
same dinosaurs lived all these nuclear
же динозавры жили эти все эти ядерные
explosions that fell to the ground because
взрывы которые падали на землю потому
for some reason scientists find three
что почему-то вот учёные находят три
conditions they say they say from what
условия говорят вот они говорят от чего
they turned out so in layers superimposed
они получились так слоями накладывались
interestingly the very question is simple in itself
интересно самый вопрос простой в себе
Mom died out to you,
Мама тебе вымерли
and where are the people
а где люди
Mammoths finds and where are the people where are the skeletons
Мамонтов находит а где люди где скелеты
then those who are next to mom There lies a
тогда те кто рядом с мамой Там лежит
duty they should have died where they
долг должны были погибать где людей же
don’t find people at all And if they find it, they don’t
не находят вообще А если находят нет
If they find it, they don’t report it
Если находят то об этом не сообщают
Do you know why Because it was
А знаете почему Потому что вот было
leaked  recently they found people in Africa
просочилась недавно находили и в Африке
in Siberia, they are longer. They are up to 3
в Сибири людей они длиннее Они до 3
meters tall, the skeleton
метров высотой скелет
was accidentally
было случайно
photographed by reporters, one photographed and running,
репортёры один сфотографировал и бегом
uh, they classified it again. Yes, this is also because
э-э засекретили снова Да это тоже потому
they are massively found; they are massively
что их массово находят их массово
found their DNA;
находят ихний ДНК берут вытягивает
they found a lot in Armenia
понял много очень находили в Армении
in Georgia
в Грузии
on the slopes to make new roads they began
на склонах делать новые дороги начинали
to build just crazy burials
строить просто бешеные захоронения
they found these people with such
находили вот этих людей с таким вот
huge growth from 3 to 5 meters there
ростом огромные от 3 до 5 метров там
even no one else came across and
даже больше никто и попадались и сразу
immediately it’s as they say Oh we need to build a
же это как говорится Ой надо строить
road we once did this  engage in or
дорогу нам некогда этим заниматься или
bury or destroy these bones,
закапывали или уничтожали эти кости
here’s a good example for you,
представляете вот вам наглядный пример
by the way, they find a lot of
кстати вот очень много находят в
people in the excavations, so there
раскопках так людей доли хацефалов
are brachycephals and
есть такое там вот брахицефалы и доли
hacephalos, but they find more
хацефало но больше находит доли
hacephals
хацефалов
because when there is a cave that
Потому что когда тут пещеру который
was excavated by
раскопали
Dostoevsky man or whatever he was
Достоевский человек или как он там
called  you are an idiot of Dostoevsky's
назывался идиот вы Достоевского
Kadastsky man No, it doesn't go
кадастский человек Нет не идет
Snowman, but the level of the
Снежный человек а уровень грани
Astroc line has already passed into people
астроков уже перешедшие в этом в людей
Neanderthals Cro-Magnons Denisovsky
неандертальцы кроманьонцы Денисовский
Denisovsky man Denisovsky Yes,
Денисовский человек Денисовский Да точно
for sure,
точно
these people already were more
эти люди уже были более
intact preservation that these people
находит целые сохранение что эти люди
were already developed As they say Why
были уже развитые Как говорится Почему
such large burials are
такие большие захоронения
pleasant  the conversation was goodbye
приятная беседа была до свидания
[laugh]
[смех]
yes, yes, you all know And everyone there through the seam
да да вы все знаем И всем там через шов
sense of flat-earth checks Dasha in the sense to
толку плоскоземель чеки Даша в Толку
go In short,
идти Короче
reptilians and so on are frequent,
рептилоидчики и так дальше
but I often, well, like, like they
часты но я часто ну типа то что типа их
read parts on finds
читала частей на находок
right at a time autumn and ass
прям за раз осень а попок
[  music]
[музыка]
YouTube, driving us through careers into
YouTube загоняя нас через карьерки в
shadowbans and even a rich look is not
теневые бан и дуже богатого виду не
shown to people, in particular,
показывается людям в частности
information about the stream is shown,
показывается информация про стрима
therefore, in order to have a little operational
поэтому для того чтобы мало оперативный
whistle, subscribe and try there in a
свисток подпишись а попыт там в
kilogram about Crimea video
килограмме о Крым видео
information and we are with you
информация и мы с вами
[music]
[музыка]